# bstractInterface
abstracVSinterfasces
Las clases abstractas están destinados a ser heredada de, y cuando una clase hereda de otra que significa que existe una fuerte relación entre las 2 clases. Por ejemplo, si tenemos una clase base abstracta llamada "Canino", cualquier clase derivada debe ser un animal que pertenece a la familia canina (como un perro o un lobo). La razón por la que utilizamos la palabra "debería" se debe a que es responsabilidad del desarrollador de Java para asegurar que se mantiene la relación.
Con una interfaz en el otro lado, la relación entre la propia interfaz y la clase que implementa la interfaz no es necesariamente fuerte. Por ejemplo, si tenemos una clase llamada "House", esa clase podría también implementar una interfaz llamada "AirConditioning". Tener aire acondicionado no realmente una parte esencial de una casa (aunque algunos pueden argumentar que el punto), y la relación no es tan fuerte como, por ejemplo, la relación entre una clase "townhouse" y la clase "House" o la relación entre un clase "de vacaciones" que se deriva de una clase de "Casa".

Debido a que una casa es un tipo de Casa, esa relación es muy fuerte, y se definiría más apropiadamente a través de la herencia en vez de interfaces.

Por lo tanto, podemos resumir este primer punto al decir que una clase abstracta sería más apropiado cuando existe una fuerte relación entre la clase abstracta y las clases que se derivan de ella. Una vez más, esto se debe a una clase abstracta está muy ligada a la herencia, lo que implica una relación fuerte. Pero, con interfaces que no tiene por qué haber una fuerte relación entre la interfaz y las clases que implementan la interfaz.

                        Cuándo utilizar la clase abstracta y la interfaz en Java
Aquí hay algunas pautas sobre cuándo usar una clase abstracta y cuándo utilizar las interfaces en Java:

Una clase abstracta es bueno si usted piensa que va a planear sobre el uso de la herencia, ya que proporciona una implementación común de la clase base para las clases derivadas. Una clase abstracta también es bueno si quieres estar en condiciones de declarar miembros no públicos. En una interfaz, todos los métodos deben ser públicas. Si usted cree que tendrá que añadir los métodos en el futuro, a continuación, una clase abstracta es una mejor opción. Porque si agrega nuevos encabezamientos de método a una interfaz, entonces todas las clases que ya implementan esa interfaz tendrá que ser cambiado para poner en práctica los nuevos métodos. Eso puede ser bastante complicado. Las interfaces son una buena opción cuando usted piensa que el API no va a cambiar por un tiempo. Las interfaces también son buenas cuando usted quiere tener algo similar a la herencia múltiple, ya que se puede implementar múltiples interfaces.
